Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen kein bestimmtes Verhalten in der Serie anregen oder fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Warum den Starken spielen, wenn man es nicht aushält?
Es tut mir leid, dass ich dich verletzt habe.
Ich werde an mir selbst arbeiten…
bis ich jemand bin, der deiner würdig ist.
Ist das wirklich das, was Sie wollen?
Geh einfach weg, so oft du willst.
Meine Liebe wird dich weiterhin überallhin begleiten.
Hörst du mich, Farm?
Ich habe das Thema nicht weiter durchdacht.
Es tut mir Leid.
Auch wenn deine Gefühle nicht echt sind,
Meine sind echt, seit ich sieben Jahre alt bin.
Sollte ich jemals eine Vision haben, in der wir uns trennen,
Ich werde alles loswerden.
(Ich hätte nie gedacht, dass
ich eines Tages so etwas Klischeehaftes schreiben würde.)
(Wie die Dramen, die ich als Kind gesehen habe.)
(Aber haben Sie Geduld mit mir und lesen Sie weiter,)
(Und lach mich jetzt noch nicht aus, Arschloch.)
(Ich weiß ehrlich gesagt nicht,
wie ich das cool klingen lassen soll.)
(Das Gehirn eines Sterbenden
kann nicht kreativer sein.)
(Wenn Sie diesen Brief lesen,
bedeutet das, dass ich nicht mehr auf dieser Welt bin.)
(Auch wenn die Zeit,
die wir zusammen verbracht haben, kurz war,)
(Ob es nun echte Liebe
oder nur Mitleid deinerseits war,)
(Ich danke Ihnen, dass Sie
die letzten Momente meines Lebens glücklich gemacht haben.)
(Ab heute, dem 21. Januar,
werde ich deinen Geburtstag nicht mehr teilen.)
(Du kannst diesen Geburtstag ganz für dich allein haben.)
(Zu deinem 31. Geburtstag wünsche ich mir—)
(NEIN.)
(Dieser Wunsch gilt für den Rest deines Lebens.)
(Ich wünsche mir, dass sich jeder Wunsch, den Jerome
von nun an äußert, erfüllt.)
(Von Jinn.)
Ich wünschte, ich könnte das beheben.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit gehabt, einander zu lieben.
Ich wünsche mir alles…
So endete es nicht.
Januar
Was ist los?
Unser Sohn ist nicht verschwunden.
Er hat die Nacht
im Haus gegenüber verbracht.
Hör auf, so ein besorgtes Gesicht zu machen, Jan.
Du weißt, dass ich mir darüber keine Sorgen mache.
Ich werde alles tun, damit Jinn mich akzeptiert.
Egal wie lange es dauert
oder wie schwierig es ist,
Ich werde dafür sorgen, dass es klappt.
Es tut mir leid, dass ich unserem Sohn nie gesagt habe
, dass du dich immer um uns gekümmert hast.
Januar
Alles geschieht aus einem Grund.
Wir haben uns für diese Entscheidung entschieden, weil wir wollten,
dass Jinn bestmöglich aufwächst.
Ohne sich mit Problemen des Erwachsenenalters auseinandersetzen zu müssen.
Und er ist wunderbar aufgewachsen. Nicht wahr?
Also, mach dir keinen Stress.
Wenn du nur dieses eine Mal nachgibst,
wirst du dein Gesicht nicht verlieren.
Du schaffst das.
Komm schon. Ich warte hier.
Falls etwas passiert,
kannst du sofort zu mir kommen.
Ich verspreche dir, ich werde da sein, dich
mit offenen Armen empfangen und dich fest umarmen.
Kommst du mit mir herein?
Ich verabschiede mich für heute.
Hallo Tante Jan, Onkel Jet.
Diese Frau…
Ich habe mich stets bestmöglich um sie gekümmert.
Wenn du Teil ihres Lebens bist, hilf mir, mich um sie zu kümmern.
Verletze sie nicht.
Hä?
Meinst du –
Verstehst du nicht, was ich gesagt habe?
Dschinn.
Dein Vater kümmert sich schon um mich,
seit du noch nicht geboren warst.
Mama!
Das ist in Ordnung.
Es macht mir nichts aus, hinter dir an zweiter Stelle zu stehen.
Gut.
Nicht vordrängeln.
Ganz schön egozentrisch, nicht wahr?
Das ist gut genug.
Seitdem ihr beiden zusammenwohnt,
Was hast du meinem Sohn J zu essen gegeben?
Er hat seinen Dickkopf größtenteils verloren.
Nichts.
Ich habe nichts getan.
Bedeutet das…?
Werden sich die Visionen, die du gesehen hast, verändern?
Ah.
Ich habe Onkel Jet davon erzählt.
Es tut mir leid, aber ich muss hier ehrlich sein.
Ich weiß es wirklich nicht.
Aber wenn mir wirklich etwas zustößt,
Zumindest hat Jinn
seinen Vater und dich, die sich um ihn kümmern.
Ich mache mir keine Sorgen.
Jan, sag solche Sachen nicht.
Niemandem wird etwas
passieren, Tante Jan.
Von. Von.
Hast du heute Abend schon Pläne?
Ich glaube nicht.
Was gibt's, Grace?
Mook veranstaltet
eine Geburtstagsparty in der Nähe des Campus.
Sie wollte dich einladen,
aber sie war zu schüchtern.
Alles Gute zum Geburtstag, Mook.
Aber ich glaube nicht, dass ich es schaffe.
Ich wünsche euch alles Glück.
Van, ich habe gesehen, dass
du mir auf Instagram entfolgt bist.
Bist du sauer auf mich oder so?
Ach nein. Warum sollte ich wütend sein?
Ich einfach…
Ich unterhalte mich gerade mit jemandem.
Deshalb möchte ich mich auf sie konzentrieren.
Jemand wie du?
Nochmals herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Lass uns gehen.
Hey.
Ich weiß, dass dir meine Vorgehensweise nicht gefällt.
Aber jemand wie ich muss von einem Tag auf den anderen aufhören.
Es ist gut, dass du
eine bessere Version von dir selbst werden willst.
Aber verliere bloß nicht, wer du bist.
Du weißt doch, dass ich dich so mag, wie du bist, oder?
Warten Sie eine Minute.
Hast du gerade gesagt, dass du mich magst?
Verlangsamen.
Mein Plan, dich zurückzugewinnen,
hat gerade erst begonnen.
Du bist schon ganz weich für mich?
Von.
Ich weiß, ich bin so süß.
und dir würde nicht ewig kalt bleiben.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass es so schnell gehen würde.
Du hast mich überrascht.
Zeit für den Unterricht.
Gib mir zuerst einen Kuss!
Versuche, es locker anzugehen.
Es handelt sich lediglich um Eltern, die wieder zusammenfinden.
Glaubst du wirklich, dass es klappen wird?
Was, wenn er meine Mutter und mich wieder verlässt?
Ich war damals noch jung.
Doch das Bild meiner weinenden Mutter
ist mir noch immer deutlich vor Augen.
Und wenn so etwas noch einmal passiert –
Aber die Wahrheit, die Tante Jan uns gerade erzählt hat…
Er hat dich oder sie nie wirklich verlassen, oder?
Onkel Jet hat schon immer
aus der Ferne auf dich aufgepasst.
Das stimmt.
Er hat sich zum Gehen entschieden, weil
Er wollte nicht, dass du oder Tante Jan verletzt werdet.
Seine Anhänger waren bösartig.
Seine Familie lehnte jegliche Aufnahme ab.
Ich glaube, diese Entscheidung hat ihm
genauso viel Leid zugefügt wie allen anderen.
Mm.
ICH…
Ich glaube Ihnen.
Braver Junge.
Hey.
Hm?
Jetzt, wo sich alles geändert hat,
Und die Vision?
Was hattest du über meine Mutter gesagt?
Wird es ihr jetzt wieder gut gehen?
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Aber zumindest eines hat sich geändert.
Eure Familie ist wieder vollständig.
Lasst uns von nun an
gut aufeinander achten.
Okay?
Wovor lauft ihr beiden denn weg?
NEIN.
Nichts.
Warum sind deine Wangen gerötet?
Ich glaube nicht.
Vielleicht ist es draußen heiß.
Was ist los?
Oh, das ist nur mein Wecker.
Ich lasse mein Haus dreimal im Monat von einer Reinigungskraft reinigen .
Sie stellen Haushaltshilfen ein?
Ja. Ich muss nach Hause, um sie hereinzulassen.
Sie können sie einfach stornieren.
Was?
Ich bringe dich dorthin
und wir putzen dein Haus zusammen.
Mm.
Okay.
Äh… ich wollte nur…
Kommen die in Mamas Zimmer?
J, hilf mir, sie zu tragen.
Warum lächelst du?
Was machst du?
Du hast das super gemacht.
Was hat es Tolles gemacht?
Über Onkel Jet.
Du wirst immer besser.
Ihre Belohnung.
Und das ist auch Ihre Belohnung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es das nicht ist.
Das war auch deine Belohnung.
J…
Das ist noch nicht alles.
Du solltest dich selbst loben.
Du warst es, der
mir den Mut gab, es auszusprechen.
Bekomme ich dann auch eine Belohnung?
Ja.
Ich möchte dorthin.
Das kommt mir bekannt vor.
Es ist wie der Ort, an den meine Mutter
mich als Kind mitgenommen hat.
Ich habe eine Ankündigung.
Jinn und ich…
Wir sind ein Paar.
Wo sollen wir anfangen?
Ich werde den Boden fegen.
Hol du den Wischmopp?
Okay.
Aufleuchten.
Schnippen Sie nicht so heftig.
Nun ja, ich muss den Staub erst einmal abwischen.
Lass mich das fegen.
Hey!
Ich staube es ab.
Oh!
Hey!
Bauernhof!
Hör auf damit.
Verdammt, ich bin total erschöpft.
Mach weiter so. Du wirst dich daran gewöhnen.
Du kannst mich nicht verlassen.
Das schaffe ich definitiv nicht alleine.
Mm.
Ich hätte bei der Hausarbeit bleiben sollen.
Du hast dir wirklich die anstrengendste Option ausgesucht.
Keine Notwendigkeit.
Das zu tun ist gut.
Was ist daran gut?
Es ist anstrengend.
Das ist gut, weil du keine
Angst mehr hast, nach Hause zu kommen.
Das stimmt.
Ganz egal,
wie sehr man sein Haus mag,
Du kannst nicht aufhören, mein Mitbewohner zu sein.
Ich suche noch jemanden, mit dem ich die Miete teilen kann.
Wenn du mich nur als Mitbewohner haben willst,
muss ich mir das vielleicht überlegen.
Was willst du dann werden?
Jemand, der für den Rest unseres Lebens an deiner Seite ist .
Jemand, der dich liebt.
Ich möchte dein Freund sein.
Und ich möchte, dass du mir gehörst.
Die Unverfrorenheit,
das vor meinen Eltern zu tun.
Großartig.
Damit deine Eltern wissen, dass ich dich liebe.
Danke schön.
Heute hat sich etwas für mich gebessert.
Das ist gut.
Ich freue mich für dich.
Und wie sieht es eigentlich mit deiner Familie aus?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Meine Familie ist zu kompliziert.
Ich bin schon glücklich genug
, dass sie sich nicht in mein Leben einmischen.
Falls Sie sich wirklich dazu entschließen, sie zu verlassen,
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Lass uns zusammen einen neuen bauen.
Einen neuen bauen?
Eine Familie.
Gründen Sie mit mir eine Familie.
Dekorieren die Leute ihre Häuser immer noch so?
Es sieht wirklich alt aus.
Das war zu meiner Zeit total angesagt.
Ist es schon gerade?
Überprüfen Sie die linke Seite.
Wie wäre es damit?
Nein, das ist zu hoch.
Was?
Komm runter, Papa. Ich mach's.
Papa, tritt zurück. Lass mich das machen.
Papa, kannst du mal überprüfen, ob es gerade ist?
Das ist es, mein Sohn.
Okay.
Mama!
Was haben wir denn hier?
Dein Favorit.
Gegrillte Garnelen.
Das ist richtig.
Wie viele Kilo?
Es geht los.
Leute, lasst uns gemeinsam runterzählen.
Okay.
Zehn, neun, acht, sieben…
Sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins.
Frohes Neues Jahr!
Ein gutes neues Jahr!
Dir auch ein gutes Jahr.
Hoffentlich bleiben wir alle gesund.
- Leute.
- Hm?
Ich habe eine Ankündigung.
Ja?
Also…
Jinn und ich…
Wir sind ein Paar.
- Ach, na klar.
- Komm schon.
Wer weiß das denn nicht?
Das ist richtig.
Lasst uns anstoßen!
Prost!
Na komm schon. Du
hast meine Idee für die Neujahrsreise doch schon abgelehnt.
Ich brauche eine Reise! Ich brauche eine Reise!
Wohin möchtest du reisen?
Ich will…
Sag es.
Wie wäre es mit dem Strand?
Ich möchte ins Wasser gehen.
Schon wieder der Strand?
Der Strand?
Hast du nächste Woche Zeit?
Aber ist nächste Woche nicht J und Jinns Geburtstag?
Sollten Sie nicht bei Ihren Familien sein?
NEIN.
Unsere Eltern fahren
für einen halben Monat nach Europa.
Es tut immer noch weh.
Wie konnten sie uns das antun?
Sie haben uns komplett im Stich gelassen.
Das heißt, ihr seid frei.
Und wie sieht es mit der Reise aus?
Juhu!
Welchen Strand sollten wir also ansteuern?
Und die Malediven?
- Das ist zu weit weg.
- Zum Strand?
Wenn du wirklich dein Bestes gegeben hast,
dann gibt es nichts, wovor du Angst haben müsstest.
J.
J!
Wenn wir an den Strand fahren,
gibt es da einen bestimmten Ort, an den ich unbedingt möchte.
Wo?
Was ist das?
Ist das ein Turm?
Ich möchte dorthin.
Wie heißt dieses Resort?
Sie erwarten also, dass wir anhand Ihrer Zeichnung den Ort erkennen ?
Aber das kommt mir irgendwie bekannt vor.
Es ist wie der Ort, an den meine Mutter
mich als Kind mitgenommen hat.
Alles ist passiert
wegen deiner Wünsche.
Lass es sich endlich wünschen.
Ich wünschte, du wärst zurück.
Wir haben uns endlich getroffen.
Scheiße! Was ist das?
Es ist eine gute Leistung, dass du es so weit geschafft hast.
Alles ist nun vorbei.
Ich wünsche dir von nun an ein glückliches Leben.
Alle Visionen, die ich sah…
Das warst du?
Warum bist du so schockiert?
Ich bin du.
Ich verstehe nicht ganz, was Sie meinen.
Aber vielen Dank, dass
Sie mir die Chance gegeben haben, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Danke gut und selber.
Alles ist passiert
wegen deiner Wünsche.
Was geschieht also danach?
Werden alle in Sicherheit sein?
Wenn du wirklich dein Bestes gegeben hast,
Dann gibt es nichts, wovor man sich fürchten müsste.
J.
J, wach auf.
Wir sind da.
Mai.
Danke schön.
Ich verspreche, Jinn so gut wie möglich zu lieben.
J.
Kann ich die Kaution für die Schlüsselkarte zurückbekommen?
Ich liebe dich.
Ja, das weiß ich.
Hast du fünfhundert?
Ich brauche es für die Anzahlung.
Ich liebe dich so verdammt sehr.
Nun muss ich
um mehr als fünfhundert bitten.
Und nun?
Ich liebe dich.
Mm.
Und du? Liebst du mich?
Natürlich tue ich das.
Ich habe dich schon geliebt, lange bevor du mich geliebt hast.
Lass uns gehen.
Wir müssen die Anzahlung leisten.
Oder jemand anderes wird unser Zimmer nehmen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Na sowas!
Bist du nicht unglaublich charmant?
Worüber redest du?
Das ist nicht dein Zimmer.
Ach, bitte.
Das Wort „Freund“ ist ziemlich kurz, nicht wahr?
Kürzer als „Freund“.
Hoppla!
Los geht's, Schatz.
Wird alles gut, Mai?
Oh, das wird er.
Wow. Danke der Nachfrage.
Tut er dir nicht leid?
Das Bett ist groß. Wir können es alle teilen.
Ich tu nicht.
Denn heute Abend verbringe ich
eine schöne Zeit mit meinem Freund.
Ich habe keine Ahnung, was du spielst.
Okay. Dann höre ich auf zu spielen.
Darf ich dich küssen?
Hä?
Diese Seite an dir überrascht mich.
Nur du bekommst es zu sehen.
Du wolltest hierherkommen,
weil du von dieser Brücke geträumt hast?
Und du hast von deinem anderen Ich geträumt?
Mm.
Was hat er gesagt?
Er sagte, alles sei vorbei.
und wünschte mir, dass ich ein glückliches Leben führen würde.
Heißt das, dass du
diese Träume nicht mehr haben wirst?
Ich weiß nicht.
Das könnte sogar etwas Gutes sein.
Wie?
Wenn ich nie wieder Zukunftsvisionen sehe
Und was passiert, wenn dir etwas zustößt?
Wie könnte ich dir helfen?
Hey.
Es genügt, wenn man gut füreinander sorgt.
Was auch immer geschieht, lass es geschehen.
Du hast zu lange mit dieser Superkraft gelebt .
Jetzt führst du wieder ein normales Leben.
Das ist alles.
Er sagte mir noch etwas.
Was?
„Versichern Sie ihm,
dass das, was passiert ist, kein Mitleid war.“
„sondern weil wir ihn wirklich lieben.“
Mm,
Jetzt verstehe ich es.
- Prost!
Ab geht's, die Geburtstagskinder.
Trink es. Trink es.
Prost, ihr Geburtstagskinder!
Wow! Das ist ja fantastisch.
Das sind meine Jungs.
Gute Arbeit.
Wer hat das gemischt? Das ist ja viel zu stark.
Mein Hals brennt.
Oh je, ich muss dringend auf die Toilette.
Hey, Kumpel, du solltest nicht alleine gehen.
Ich komme mit.
Na los, Kumpel.
Ich esse keinen Schokoladenkuchen, Leute.
- Psst.
Stell dich einfach dumm, du Idiot.
Autsch!
Ich habe Hunger.
Na, was gibt's Neues bei dir?
Hm?
Alles wie immer.
Hat Van aufgehört, ein Arschloch zu sein?
Er war so gut, dass es mich selbst überrascht.
Ich hätte nie gedacht, dass er so liebenswert sein könnte.
Erzählst du etwas oder prahlst du?
Gut. Ich freue mich für dich.
Du hast endlich die große Liebe gefunden,
wie alle anderen auch.
Danke.
Ihn zu haben, macht mich glücklich.
Igitt, mir ist übel.
Lass es uns öffnen.
Ja, schön.
Moment mal, wie viele Kerzen sollen wir anzünden?
Benutze einfach alle.
Echt? Klingt nach Brandgefahr.
So viele wie deine Liebe zur Farm.
Hey. Hey.
Arschloch, mach's nicht kaputt.
Bist du verrückt?
Ich hasse dich wirklich, Alter.
Mach es ordentlich.
Ich habe nur gescherzt.
Du kannst die Kerzen anzünden.
Auch hier drüben ist noch Platz.
Ja. Dann genau hier… und hier. Noch zwei.
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag ♪
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, meine lieben Freunde.
Danke schön.
Na los, wünsch dir was!
bevor die Kerzen ausgehen.
Wünsch dir was.
Ich wünschte, du wärst zurück.
Was zum Teufel wünschst du dir?
Du brauchst ewig.
Dschinn.
Ja, ich bin's.
Du siehst aus, als hättest du gerade einen Geist gesehen.
Ich wünschte, ich könnte das beheben.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit gehabt, einander zu lieben.
Ich wünsche mir alles…
So endete es nicht.
Wünsch dir was.
Ich wünschte, wir könnten
an jedem Geburtstag zusammen sein.
und für immer zusammenbleiben.
Ich wünsche mir, dass sich jeder Wunsch
von Jerome erfüllt.
Danke, Leute.
Lasst es uns essen.
Lassen wir die Vergangenheit ruhen.
Fangen wir von vorne an, ja?
Ja! Prost!
Nein, ich nicht!
Du bist dran.
Wow!
Schau dir sein Gesicht an.
Trink alles aus. Trink alles aus.
Was machst du?
Küss ihn. Küss ihn.
Ja!
Danke, Schatz.
Wofür?
Danke, dass du dich um mich gekümmert hast.
Du bist mein Freund.
Selbstverständlich kümmere ich mich um dich.
Nochmals vielen Dank.
Was?
Danke, dass du mich liebst.
Danke auch.
Es ist gut, dass wir unsere schöne Zeit hatten.
Weil ich gerade so betrunken bin.
Was redest du da überhaupt?
Hier.
Ich liebe dich.
Du solltest schlafen.
Schlafen Sie ausreichend.
Warum bist du hierher gekommen?
Über Dinge nachdenken.
Welches Zeug?
Hast du an mich gedacht?
Ich habe mich gefragt, wie
ich dazu gekommen bin, dass du mein Freund bist.
War ich nicht von Anfang an Ihr Ziel?
Autsch, das tut weh.
Als ich damals sagte, dass ich dich hasse,
Ich meinte es ernst.
Hey.
Du warst unerträglich.
Du hast es geliebt, mich zu ärgern.
Weil ich meine Gefühle damals nicht erkannt habe .
Ich wollte nur Ihre Aufmerksamkeit.
Lassen wir die Vergangenheit ruhen.
Fangen wir von vorne an.
Im Moment liebe ich dich.
So viel.
Ich weiß, dass.
Das sagst du immer wieder.
Wenn es ein Wort gäbe
, das mehr Bedeutung hätte, würde ich es benutzen.
Sei nicht so kitschig.
Nun ja, das stimmt.
Was machst du?
Bist du sicher, dass du willst, dass ich das sage?
J.
Ja?
Jerome.
Bitte.
Bitte, bitte.
Ich liebe dich, Jinn.
Ich liebe dich auch.
Warum?
Warum wurde mein Partner noch nicht entbunden?
Wann?
Wann werde ich endlich einen Partner finden?
Das ist unerträglich.
Ich leide so sehr.
Dann könnte ich genauso gut sterben.
Oh Scheiße.
Nein, ich werde nicht sterben. Es tut weh.
Warum?
Aufwachen.
Wenn du nicht aufwachst, werde ich…
Ich bin wach.
Van fragte, ob wir zum Wasser hinuntergehen wollten .
Hä?
Den Sonnenaufgang mit
dem Freund zu beobachten, ist so romantisch, nicht wahr?
Stimmt's, Liebling?
Hey!
Ihr seid nicht die Einzigen, die verliebt sind.
Wir lieben uns auch.
Nicht wahr, Liebling?
Verdammt!
Liebt einander so viel ihr wollt, Jungs.
Aber wohin du auch gehst, nimm mich mit.
Ich flehe dich an.
Selbstverständlich, mein Freund.
Danke schön.
Vergiss mich nicht.
Hey!
Wir sind am Strand. Lasst uns ins Wasser gehen.
Hört auf, so verliebt zu sein.
Aufstehen.
Na los, ihr zwei.
Im Wasser kannst du dich so richtig kitschig benehmen.
Kommen.
Das Öl spritzt.
weil die Pfanne noch trocken ist.
(Nass! Die Pfanne ist noch nass.)
Das Ei. Verdammt!
Meine Güte!
(Okay. Schnitt!)
Warum schmeckt es so sauer?
(Schneiden.)
- Neun.
- Was?
Es ist acht.
(Es sind acht. Zählen wir noch einmal.)
(Zieh ihn nah an dich heran.)
Es tut mir Leid.
(Schnitt, von vorn.)
J brennt vor Hitze.
Er glüht richtig.
Dass sie Freunde waren, reichte schon völlig.
Du Arschloch. Das ist alles deine Schuld.
Der Arzt sagte, ich sei fi…
Du warst was?
Der Arzt…
Es tut mir Leid.
Tut mir leid, ich hatte diese Gedanken im Kopf.
Was hat Mai uns zum Essen empfohlen?
Es heißt: „Mai fragte, ob wir
etwas essen gehen wollten.“
Entschuldigung.
Was hat Mai uns zum Essen vorgeschlagen?
Meine Güte!
(Wer hustet?)
(Schneiden.)
Erstickst du an unserer Liebe?
(Okay, Schnitt.)
Hat das wehgetan? Nein? Ich konnte den Schlag hören.
(Schneiden.)
Mama!
Nicht.
Bitte nicht.
(Okay, Schnitt.)
(Schneiden.)
Das ist seltsam.
Das ist so seltsam unrealistisch.
So seltsam unrealistisch?
Hat er mit jemandem die Seele getauscht?
Sicher.
Vielleicht ist er aufgewacht und hat, wie in einem K-Drama,
mit jemandem die Seele getauscht.
Wessen Seele war es wohl?
(Schneiden.)
Ja, schneiden Sie schon.
Mir gehen die Ideen aus.
Bitte, Himmel.
Bitte bringen Sie Van zu uns zurück.
Von welchem ​​„Himmel“ sprichst du?
Ich habe zu viel „Me and Thee“ geschaut.
(Schneiden.)
Himmel?
Versprechen?
Wir sind Männer.
Natürlich geben wir uns gegenseitig Ehrenworte.
Wie wäre es stattdessen mit einem Wangenkuss-Versprechen?
Lass uns einfach gehen.
Wangenkuss?
- Küss meine Wange.
- Los geht's.
Lass uns gehen.
Nein. Trag mich.
Was soll ich mitnehmen?
Na los. Mach es.
Mein Arm ist gerade erst verheilt.